MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH SESSAL
ABBYR SHEN REESHT
JIU CLASHTYN REESHT MERIU SY GHAELG AYNS CLAARE
RADIO VANNIN ER YN SHIAGHTIN SHOH CHAIE
SHIAGHT LAA VA MARALYN CRELLIN LOAYRT BEGGAN MYCHIONE
UNDINYS EIRAGHT VANNIN MURRAY AS MYCHIONE TOSHIAGHT ANDREAS
REEOIL NY BAATYN SOAILLAGH AS TA BIT BEG
BISNESS MYCHIONE CULTOOR VANNIN NY SESHOONYN BREE
NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS JEES VA
SLATTYS TINVAAL AYN VA FOGRIT MAGH YN WHEIGGOO
LAA JERREY SOUREE VEIH CRONK TINVAAL MAYR SLATTYS
FEOILTYS SEYRAGH MANNINAGH TA CHIARRAIL SON SOIAGHEY SEOSE
YN FEOILTYS EIRAGHT MANNINAGH AS STOYR HASHTEE NYYEIH
CHA NEL YN ENNYM SHEN HEELTYS ER AGH
MANNINAGH ENNYM VA SLEIH JANNOO YMMYD JEH NY
SANMEY HAINK ARRANEYN CADJIN DY VE UNDINYS EIRAGHT
VANNIN SHE KIARAIL YN CHORP POHLLDAL AS CAH
CULTOOR MANNINAGH BISHAGHEY AS EDJAGHYS AS LIORISH CUR
ARGID TA COONEY LESH PERSOONYN NY POSSANYN AYNS
NY SHENN LAGHYN CULTOOROIL OC
AS DAA HOUSANE AS CAAYR JEIG VA CUR
SHOH ENMYSSIT YN ELLAN JEH CULTOOR VEIH SHEN
V'EH REAGHIT DY BEAGH YN ENNYM TA UNDINYS
EIRAGHT VANNIN JANNOO YMMYD JEH SON Y OBBAL
EH CAGHLAA DAA CULTUREVANNIN
UNDINYS EIRAGHT VANNIN FOAST ER MAYRN NY CORP
BLAAOIL CURRIT ER BUN LIORISH SLATTYS AGH T'EH
JANNOO OBBYR MYR CULTUREVANNIN
VOISH Y SHOOYLYM URREE CUIRREY JOAREY BONDYR CULTUREVANNIN
DY CHUR ER Y HOSHIAGHT CULTUREVANNIN MYSH TA
KIAULLEYDERYN LURG DOU SHOOYL MERGEY AS DY YANNOO
SHICKYR JEH TRADISHOON BIOYR CHENDREIL NY VEL LIPPERT
JOARAGHYN RHYM DY CHUMMAL KIART MYR VE DY
LHIASSAGHEY AYNS AGHTYN NOA SON Y TRAA T'AYN
NISH VOISH DY GHOLL ER ROIE GYS Y
TRAA RYHEET
HAINK YN EIE JEH SHESHAGHT ER FUD NY
ELLANYN GOALDAGH DY HAUAIL BIOYS ER Y CHEAYN
GHOOINNEY VA RUGGIT AYNS YORKSHIRE AYNS SHIAGHT CHEEAD
JEIG TREE FEED AS NANEJEIG AGH VER JEET
DYS DOOLISH AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS HOGHT
SHE YN REEJEREY WILLIAM HILLARY VEA
TA DOILLEEIDYN ER LHIAM LHUINGYS CHAGGEE HOSTYN YN
HEER JYLLAND AYNS BAIE GHOOLISH AYNS JERREY FOUYIR
HOGHT CHEEAD JEIG JEES AS FEED CEAU YN
REEJEREY ILLIAM AS OFFISHEARYN LHUINGYS CHAGGEE HOSTYN NYN
DOU SY VALLEY BAATYN INNIS AS HIE AD
AYNS Y LIVREYS
HEAVEN FAILLEIL YN ELLAN AYNS GAAUE AFFAIR MOANEY
ARRYLTEE ELLEY DY GHOAILL YN YNNYD SHEN FEER
VIE ER TROGGLOO LURG DAUE VER SAUAIL YN
INJILLID AS BEGIN DA'N REEJEREY ILLIAM CHEBBAL ARGID
VEIH'N FOCKLEYR ECHEY HENE DY CHUR ER SLEIH
COONEY
HOUSSIRE COONEY CURRIT ER LHIAM ER Y SHIAULTEYRYN
ELLEY YN OIE CHEDDIN SHEN VEL BIOYS CAILT
VA LIOM LHUINGYSSAGH ELLEY YN REE SORS MUIRCHOORYS
EC BAARE LANGLISH MEE HOUNEY HOGHT CHEEAD JEIG
JEES AS FEED AS HOOAR AS SKIMMEE AS
SKIMMEE NY BAARE AS SAUALTAGH BAASE CHA ROW
CLOIE SHEN
SHIAGHT LAA AS SHE MARALYN CRELLIN VA CHEREVOLLEY
HOOAR SHOH
VA COOISH ELLEY AYNSHOH JAMYSJEHEINEY LESH D EASH
JEIG JEANT AARLOO JAMYSKINREE
SHEGIN DOOIN JANNOO RED ENNAGH MYCHIONE BLEEANTYN SHEN
ANSHERBEE
LAA
LHEEAH AS BODJALLAGH AS RED BEG FLIUGH AGH
NEE EH SHIN FEER AALIN
T'AYN AYNS AYNS MANNIN
LESH
BOLLANYN MOOAREY GETLAGH ARRAN AS HOOAR SHIN YERNAGH
DY
JARROO
FASTYR JIU VA MISH AYNS RHUMSAA VA ORRYM
GOAILL FASTEE AYNS SHAPP
AGH
SHEGIN DOU GRA DY LAIK LHIAM YN SORCH
EARISHLIOAR
SHOH
VERMAYD SHIAGHYM TRA MARR YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
LIORISH CLOIE
DAA QUESHTAN JIG SHIU CLEAYSH T'AYN TA SHIU
TOIGGAL
AS TA MEE SHEEIN
DY VEL DY CHOOILLEY PHEIAGH TA GEAISHTAGH MY
TA PEIAGH ERBEE MOOIE AYNS SHEN
TOIGGAL CRE'N AGHT TA SHOH GOLL ER CHLOIE
EH ROIE
AGH ER MY TA PEIAGH ERBEE AYNS SHEN
CUR TWEETAL ANSHERBEE
INJIL HEEYM DY
CUR FYS DOU DY VEL DY VEL OO
BIO
AS SHIN Y NUYOO LAA MEE SJERREE
YN OYR AYM
AGH EU TA MEE SHEEYNEY STROILTYS SHIUISH ER
SHEN CHAMMAH
KIART DY LIOOAR DAGH LESH YN JEIG NOW
TA MEE ER VE REING NY
YN DAA WHESHTION JEIG AYNS KIARE AYRNYN
AYNS NAA MY SHIAGHTINYN CHAIE AS YN CHIAGHTIN
SHOH TA'N CHIED AYRN MYCHIONE VEL CHURRYM
CHEMMIT KIART YN USHAG
Y NAH MYCHIONE CAFFEE
YN TRASS AYRN
CO-SOYLAGHYN SOILSHEEYM SHIN DOO TA AYM VA HIG
MAYD
HUGGEY
AS AYM NISH CHIARROO LANE SOILSHEY
KIART DY LIOOAR
AASHAGH DY LIOOAR JEU VA OLTEYNYN
NANE CRE'N USHAG GHOARNEY VA FAKINIT AYNS SHAPP
OIK DYS DHYT ER Y GHERRID TRA
HONNICK MEE SHOH ER NAIGHTYN EVERY SHEE
CHA BEAGH FYS Y VE AYM ER MANNAGH
BEINS ER NAKIN SHEN JEH MANNAGH VEL OO
ER NAKIN SHOH SYM ECHEY BEE FYS ERBEE
AYD SHESHAGHT AGH CRE'N WELL SORCH ENNAGH DY
VOLTERAGHT FODDEE FYSS VE AS ESHYN CREN USHAG
MY TA CREMMEY USHAG GHOAN VA FAKINIT AYNS
TUSHTEY ER-Y-GHERRIT-SHOH JEES
CREN CHREDJUE
TA FAAGAIL KIRP VER OO ER TOORYN DY
HOSTID SAMBYL CHIRRYM DY OIE
CREN CHREDJUE TA JANNOO SHOH SHE GEILL
NY MERRIU
OC ER REDDYN TA ENMYSSIT TOOR RHYM DY
HOSTID
SON TAMMYLT JEANYM DY EE TA MEE LACCAL
ENNYM
YN CHREDJUE NY ROLLAGEYN AS THREE QUOI VA
MY VOLG CHIRRYM AYNS YN FILLYM DYS NEE
RHYMBOO SOIT ER
QUOI VER NY KIARE VOLT CHIRRYM AYNS YN
FILLYM DISNEY RHYMBOO SOIT ER VANNA KARAGHTEYRYN
SOIT AYN KIARE DY LEA FIRRINAGH QUOI V'AD
CLOIE
AASHAGH DY LIOOAR FODDEE
SHE
THOLTANYN NY TREE QUESHTIONYN MYCHIONE VEL CHIRRYM
ER CURRIT DOU
CRE'N USHAG AYRN VE FAKINIT AYNS DISTRAC ENNAGH
EDDYR JOH MYR TA EC CUSTAL ILLIAM GRA
LHIEMMEYDER-FAIYR SOIT
AYNS BAARLE TA ENMYSSIT BEARDED WALTER WALTER FAASAAGAGH
T'AD GEE CRAUEYN SON Y CHOOID SMOO TA
WHEESH AS KIARE FEED AS JEIH SY CHEEAD
JIN VEAGH ECHEY CRAUEYN
AGH TA FEER GHOAN
TA T'AD T'AD CLIAGHTEY BEAGHEY AYNS YORK AS
TAD GOAN DY LIOOAR AYNS SHEN AS CHA
NEL AD FEER VENNICK ER NYN VAKIN AYNS
NY ELLANYN SHOH EDYR AGH VA NANE FAKINIT
AYNS FHEACHTAIS DHYT ASPER
CHONNALYN
WHITE CHIRRYM
GOLL DYS SHEN DY GHEDDYN SHILLEY JEH CREN
CHREDJUE TA FAAGAIL CAIRT VARROO ER COORSEYN DY
HOSTID SAMBYL CHIRRYM DY EE MYR TA CREEST
GRA T'OU KIART WHOOINNEY IS ORROO ASH GRIAN
MEE
T'AD AYM
T'AD TROG OALTOOANYN CLEA AS VEH GIU CAIR
ER MULLAGH YN POOAR AS TA NY HOLTEYNYN
GIU LHUNE
OOILLEY NEE
AS EISHT MY CHRAUEYN RIEAU
SCAPIT DYS COAYL AYNS MEAN YN TOOR
ER RAAD TA OIELL CURRIT BILL CURRIT ORROO
LINE AGH TA BOIREY ER VE OC ER
Y GHERRID SHOH
SON DY VEL
NY MY VEL CHIRRYM TA CLIAGHTEY GEE MY
KEAYRT
ER NAASE FEER GHOAN
AYNS
KYNDAGH RISH
VE PYSHOONIT
LIORISH TROGGYM TA CURRIT DA MAASE
AS KIRREE AS BEIYN ELLEY
DY REAYLL AD AYNS SLAYNT VIE AGH DA
NY HUSHAGYN SHOH TAD ASHOONAGH AS TA SHIN
ER VE ER BOIREY TA PAART JEH NY
KIRP VARROO ER VE NYN LHIE MYGEAYRT TREE
EH
QUOI VA NY HOLTEY RHYM AYNS YN FILLYM
DYS NEE DUNVERYS SOIT ER VELVAD SHE AD
DY BOOISAL SY VAGHER FOLT MAT AGH AGH
TA PAART DY LEIH CREDJAL DY REN NY
BEE FILLYM HENE JANNOO NY KERRAGHYN AGH CHA
REN AGH VAD SOIT ORROOSYN
OAIE
VILTON
UNNANE MY TA MYCHIONE CAFFEE ER OYR ENNAGH
TA SHIN TA TA RAM JEAN GRA CATHY
CHA VEL OYR ERBEE SON SHE MEE LEVAL
S'CUMMEY
ERLHIAM DY ROW AD JEANT DY YANNOO
DY YANNOO LHIETTRYMYS EDDYR
YN VAARLE
S'CUMMEY LHIAMS KIARE EASH CRE TA CORP BEE
OO EC
NY CRE ERBEE CHA MAGH TOU GRA ESHYN
CRE TA CUR BEE OO ECK COOINEE DY
VEL OOILLEY NY CURRIT DA FEEAGH ER SON
SHOH MYCHIONE COFFEE
QUEIG CREN RED ERLHEH TA CAMP COFFEE JEANT
JEH
CREN RED ERLHEH TA CAMP COFFEE JEANT JEH
SHEN BARAM DY CHAFFEE AGH CRE T'AYN TA
TA RED BEG DY CAFFEE AYM AGH TA
BLASS ERLHEH ELLEY AYN CRED TA SHIN CAMP
COFFEE CHA NEL OO FAKIN EH MONNEY NY
LAGHYN SHOH
BOLLAGH Y VE OCULAR DREEYMYN AS SHEE
AYNS CREN LIAUREY AS FILLYM VA SOIT ER
Y LIOAR VA DOOINNEY ENMYSSIT JAN CAFFEE CURRIT
GY BAASE
AYNS CRENLIOAR AS FILLYM VA SOIT ER Y
LIOAR VA DOOINNEY ENMYSSIT JOAN COFFEE CURRIT GY
BAASE
SAUE COOPER LOAYR
CAMP COFFEE CRETAYN
AS CRE'N NA AYNS CRENLIOAR AS FILLYM HOOAR
DOOINNEY WELL
VA DOOINNEY ENMYSSIT JOHN COFFEE CURRIT GY BAASE
REN EH BILLYYNTWEET QUOI ERBEE EH
TWEETAL RAA DORRAGHEY ELLEY
YN CHIAGHTIN SHOH CREN LHIETTRIMYS T'AYN EDDYR DEINEYSNIAGHTEE
AS MRAANE SNIAGHTEE
ASS COCHASLYS JEH DOOINNEY SNIAGHTEE
MILLISH AYNS SHEN AGH CUR CURRYM CRE'N LHIETTRIMYS
CREN DIFFERENCE TAYRN EDDYR
DEINEYSNIAGHTEE MRAANESNIAGHTEE ENNAL FYS AYMS T'EH SHEEANAL GOLLRISH
RED ENNAGH YIOGHE OO ER COAYL
PAGGAD
PENGUIN BAR
CHA SAYMS MYR SAMPLEYR NICOLA AAWEETAL
COCHASLYS JEH
JEE EAN ER LHIAM AGH BEEYM SNIAGHTEE NANE
ER MEE MEEHENE T'AYN CHA NEE OO NEE
AS AYM AYNS GLEASHTAN AYM AYNS YN COOAT
JIARG BANE AGH COCHASLYS CHEHEY
BENSNIAGHTEE TAYRN JEEAGHYN DY VE CUR KEEAGH
DA
DAA INGHAM SNIAGHTEE
MY TA MEE FAKIN SHIN DY KIART AS
A AGH CHA NEL FYS AYM CREE TA
SHEN ER MULLAGH Y VEE HIAR MEC MY
TA YN OO EH MY TA FYS EU
JEANT AYM ER MY ODDYS SHIU FEAYSLEY YN
RAA DORRAGHEY SHOH
CAR JEAN JEAN FREGGYRT YN TWEET
BWOOISE DA ILLIAM TWEET TWEETAL VILLIOON TWEET CRE'N
LHIETTRIMYS T'AYN EDDYR DEINEYSNIAGHTEE AS MRAANESNIAGHTEE CHA NEL
FYS AYMS VEIH DAGH QUESHTAN JEIG AS AYM
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE CAFFEE AYNS YN AYRN
SHOH
GRA TA COPPEE LOO ECK
WELL AD SHOH BERRISHYN COFFEE TER VE EEIT
LIORISH YN TAYM SY VET
SORCH
DY VEAGH
BEG TA BEAGHEY AYNS KEYLLJYN AYNS EARISHEYR AS
T'AD GEE NY BERRISHYN CAFFEE
AS ISH
CHECKAL AD MAGH AS TA PEIAGH ENNAGH GOLL
MYGEAYRT CHYMSAGHEY
CHYMSAGH YN KAYT SHOH AS JANNOO CAFFEE JIU
AS TA PAART DY LEIH GRA DY VEL
EH CUR BLASS ERLHEH DA'N CHAFFEE AGH TAN
CHOOID SMOO DY LEIH GRA DY VEL EH
BLASSTAL GOLLRISH NY TAYRN KECK
AS NAGH NEE AGH DYMMYRK T'AYN FODDYM CREDJAL
SHEN AGH TA BOIREY AYN NISH DY VEL
SLEIH ER
SON SON DY VOD AD COSNEY WHEESH DY
ARGID
WHEESH ARGID WHEESH
DY ARGID LIORISH AYM CRECK
YN SORCH DY CHAFFEE SHOH DY VEL SOIAG
ER GHOAILL TOSHIAGHT DY REAYLL NY SAGGYRTYN BOGHTEY
SHOH AYNS CAARJYN BEGGEY AS ER VE GOAILL
AD ASS NY KEYLLJYN DY YANNOO SHOH NEESHT
SO NY KIONNEE SHUYR MY HEE SHIU CUR
BEE OO EC
FODDEE NAGH BEE SHIU OMMIJAGH SHIN ANSHERBY SON
T'EH MYSH QUEIG KEEAD PUNT Y CHEELOGHE NA
RED ENNAGH NEUKIART CREN RED ERLHEH TA CAMP
CAFFEE JEANT JEH DOOYRT CRISTL WILLIAMSON CHEET BEVERLY
FEER FAGGYS SHE CORI
VITCHEY KIRREE TAYNS CAMP CAFFEE
CUR BLASS MILLISH DAA VANNINAGH KIARE SY CHEEAD
DY CHAFFEE AYN AGH SEYR TA'N CHOOID ELLEY
CHICORY SMOO AWREE MAGH JIU DY VEL CHEAGHIL
EH MOOINJERYS DA LUS NY MINNAG T'EH AYNS
Y LUGHTTHIE CHEDDIN AS YN DANDELION AGH CHA
NEL FOCKLE ERBEE SON CHEET URREE AYNS NY
FOCKLEYRYN INGHAM AYNS GAELIC T'AD GRA RED ENNAGH
GOLLRISH CASHTAL VAYM
AS LUSSYN HUGGEY SON DY VEL EH FEER
VILLISH AS SHEE
AYNS CRENLIOAR
AS FILLYM VA SOIT ER Y LIOAR VA
DOOINNEY ENMYSSIT JOHN CAFFEE CURRIT GY BAASE SHOH
YN GREEN MILE
VA SCRUIT LIORISH STEVEN KING HAINK REN CHEET
MAGH AYNS
KIARE FEED AS SHEYJEIG
AS YN FILLYM JEAN OO YN ENNYM CHEDDIN
HAINK MYSH KIARE FEED AS NUY JEIG AIGE
CO-SOYLAGHYN
FODDEE NAGH NIONE DOU PROWAL DY HOILJAGH KYRILLAGH
TA SHOH GOBBRAGH LHIEYM SON CHIED QUEST MY
CHIED WHESHTION AS NEE SHIU TOIGGAL CRE'N COSOYLAGH
TEC NY REDDYN SHOH NA ODDAGH OO GRA
CRE TAYM COSOYLAGH EDDYR NY REDDYN SHOH YMMODEE
SINS GOT IN COMMON
KYLLIU TAYM COSOYLAGH EDDYR OC DYS
BWOOISE USHTEY AS TELL
OOILLIU SORCH JEH RED ENNAGH DUSTER WIST USHTEY
AS CHEAYLL
OOILLEY AYNS BAARLE CHRIG TAYM CLOIEYM CRE'N COSOYLAGH
STOP BAILLIU
HOGHT
KAARTYN COSOYLAGH EDDYR NY REDDYN SHOH
MOYLL REA OASH
MOAL REA OASHT
KAYT AYM
KEN JIN NYN CADJINYS EDDYRAGH PIA
TA SHIN TOIGGAL NEE
CURRYM COSOYLAGH TEDDYR CAPTAN COSOYLAGH EDDYR NY REDDYN
SHOH MOAL MOGHREY MINNAG
MILLISH NY YINNAGH
CURERFOCKLE ROISH OOILLEY MOOMS SHOH YN SHIN SHEN
DOO
MOAL MOGHREY
MYNNAG
MILLISH NY YINNAGH
FEEVEY
SO SHIAGHT REESHT DYS TA WIST ULSTER TEIHLL
CRE'N CRE'N FOCKLE TA KIANGLEY OOILLEY NY REDDYN
SHEN
HOGHT MOLT REA OASHT
CRE'N FOCKLE TA KIANGLEY NY REDDYN SHEN AS
MOAL MOGHREY MINNAG GENNAL MEE SHICKYR MERLIN EAN
AYNS SHEN CHEAYLL NY LHEAN NEWMAN EC NY
MINNAG FODDEE MINNAG
ER NONNEY VEAGH SHARE ILL AYNSHEN BOAYL ENNAGH
ECHEY EE WELL YINNINS JERKAL RISH SHYNNAGH CHA
VOD OO VE SHICKYR
AS MOAL MOGHREY ER MY NEE OO MILLISH
YLHEEANAGH VIE TA SHIN AYNS
YN TREEOO LANE JEH YOU
DA CLEAYSHYN JEIG MYSH SHEN DY GHRA SHIAGHT
AGH AS NEE TAGGLOO MYCHIONE COSOYLAGH
CREN COSOLAGH TA EDDYR
GIARE
NHARE LHIAM DOO BLACK AYNSHEN CURRYM CRE TAYM
COSOYLAGH EDDYR NY REDDYN SHOH DUSHTEY WIST USHTEY
AS HEILL MAGHER TA CHRIS GRA CHOOOYRT T'AD
OOILLEY COOATYN
AGH
CAPTAN COSOYLAGH EDDYR NY REDDYN SHOH MOLT REA
OASH ATTEY GYS GRA WHISKY AGH CHA BEE
EH NY SMESSEY NA SHEN T'AD OOILLEY KIRREE
SORCHYN DY HEE
TAYRN MOLT NY SHEN AYNS BAARLE WEAVER NY
REA TA REE SPEAK
REA SHIN RAM
AS OASHT SHENNAYR HEALING AS TA CAGHLAA YN
FOCKLE AYNS AYNS BAARLE
CURRIT AASHAG ER YN RED SHOH
AGH VOISH AYNS
AYNS AYNS GAELG
T'EH CUR MEE AYNS COOINAGHTYN JEH
NY KIRREE FO NIAGHTEY AGH CHA NEL EH
CHA NEL YN ARRANE ER GYN ENNYM AILE
AYM EC YN TRAA T'AYN ER NONNEY Y
CLEIGH YNSEE
AGH NAGH VEL EH GRA
TA MOLT AYM SON Y NOLLICK
AS JEE SON E CHOOISH
SON MY H EASH AS GHAA NY THREE
ELLEY SHEN Y FA YIOYM BAASE
AS TA REAYRT MEAGHAN ENMYSSIT AYNS IMRAAIT SYMNEY
AYNSHEN NEESHT AGH T'EE GRA
NY REEAGHYN SY VEAN AS NY SON NOO
NY GHUILLEY GEIYRT ORROO SHEN OOR NEE KAY
TAYM COSOYLAGH EDDYR NY REDDYN SHOH MOAL MOGHREY
MYNNAG AS MILLISH NY YINNAGH OO LOSSAN
LUSS NY MOAL MOIRREY LUS NY MINNAG AS
LESH LUS MILLISH NY YINNAGH
AD SHEN GHOAL MOAL MOGHREY MARSHMALLOW
AS BAILLYM
TUSHTEY VE AYM AS SHENNAGHYS NY FOCKLYN SHEN
CONNAGHYN CUR Y CAVAN MARSHMALLOW AS CREN FA
TA MOAL MOGHREY SHEEANAL RED BEG GOLLRISH
TA ENMYN NY NY LUSSYN MENNICK CLICKBURG QUAAGH
AYNS GAELG
AS MINNAG LESH ENNYM ER Y ROIE SON
DOOYRT SHIN DY VEL CHEET CURREE AYNS UN
LUGHTTHIE CHEDDIN AS LUS NY MINNAG DANDELION
AS MILLISH NY YINNAGH SHIN MARROO SWIFT SO
GOLLRISH Y VAARLE MILLISH YLHEEANAGH MAROO SWEET OIE
VIE YN CHIARROO AYRN JEH
DAA QUESHTAN JEIG YN QUIZ AIN MYR SHEN
QUESHTAN JEH SAYED OOILLEY NY COOISHYN SHOH MYCHIONE
BENTYN RISH SOILSHERAGHT ENNAGH
CRE'N ENNYM T'ER Y LANE
AYNS THIE-YN-SOILSHEY CRE'N ENNYM TERRIU LANE AYNS THIE-YN-SOILSHEY
BABBAGH DY LEIH TA PEIAGH ENNAGH FARAGHER KERRAGHEY
TE LICKLY ER CHUR SOOILL YEIG ER Y
VLEIN SHEN KIART DY LIOOAR CHA NEL EH
RO OLK SY YEIG
NANEJEIG
C'RED TA SOILSHEY YN EAYST ENMYSSIT AYNS GAELCK
FOCKLE ERLHEH AIN SON SOILSHEY TA CHEET NEOSE
CAARJIN
AS GHAA YEIG
CAPTAN COONEE COSOYLAGH COSOYLAGH ELLEY EDDYR YN DAA
RED SHOH YN CHIED LINNEY JEH QUOI TA
SHIRREY PEAL LIORISH PEOPLE ORRYM
AS YN CHIED LIOAR GYS BUILL LIORISH TERRY
BRETON ET
SO TA COOINEE SHIU DY VEL OOILLEY NY
QUESHTIONYN SHOH MYCHIONE SAWYER
TA KAYT AYM COSOYLAGH EDDYR YN CHIED GEAYNEY
JEH MIGHTY SHEEDEY PEILE
LIORISH POILGHAEL
CRUINNAGH T'EH GOLL
CHA NEL MEE COOINAGHTYN NISH FODDEE DY VEL
SHOH RO GHOILLEE
WELL MY T'OU LHIAH RIEAU ER LHAIH NY
LIOARYN DYS BUILL FODDEE DY BEE FYS EU
ER SHOH Y TEH AYM ENNYM YN CHIED
LIOAR AYNS
AYNS Y TRAIN AS DAA LIOARAN SHOH VA
SCRUIT LIORISH TERRY BRATTAGH
COSOYLAGH EDDYR
DAA OC GOLTOAN AS COOINEE SHIU DY VEL
AD OOILLEY MYCHIONE SOILSHEY AS Y CHRECK CO
TOMLINSON AYNS THIE-YN SOILSHEY
C'RED TA SOILSHEY YN EAYST YN EASH ENMYSSIT
AYNS GAILCK AS
CREN RED TAYNS YN DAA RED SHOH YN
CHIED CHENGEY JEH WIDDERSHINS IPAEL BANGLANEYN AS YN
CHIED LIOAR DYS
SUR SOILSHEY YN AYRN SJERREE JEH DAGH LESHYN
JEIG CRE'N ENNYM T'ER YN LANE AYNS TAYNS
THIE-YN-SOILSHEY MASS TEXAS GRA SHEEANAL SYMOIL NY CHEAYRTYN
FLAYING ENMYSSIT AAREYN SHEANSEYR ALGIS JEAN SHOH SHEN
ELLEY
VA RUGGIT
NY COOID ERBEE ER Y WHEESH ECHEY SHIAGH
CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS HOGHT
CHIRRYM TAR SOILSHEY YN EAYST ENMYSSIT AYNS GAELCK
REHOLLYS
REHOLLYS REA SHEN OCKLE SON YN EASH AYNS
GAELG VOISH SHEN KIART AGH AYNS NY GLARAGHYN
GAELGAGH ELLEY TA EAYST
YN AYNS SHEN OC GOLL SON REE
TA
YN EAYST RED BEG SHENNEMSHYRAGH NY POETIC ERLHIAMS
NY GLARAGHYN ELLEY AYN T'AD GRA REE AS
MYGHIN
AS TREE DAGH MINNID JEIG GHAAYEIG
CRE TAYM COSOYLAGH EDDYR YN DAA RED SHOH
YN CHIED LINNEY JIU BIO TA SHEDEVIL LIORISH
AS YN CHIED LIOAR DISCLOSURE LIORISH TWOAIE PAITCHEY
LIKE A FANTASTIC AYNS YN ARRANE GIARE WE
LIKE A FANTASTIC AS TA'N CHIED LIOAR DYS
SCOILL CHYMSIT NOLLICK FANTASTIC MEANAL DAUNSEY
AS TA'N RAA SHOH CURRIT GYS LIEH MILTON
REN ESHYN WELL
TE SMOOINIT DY ROW YN RAA SHEN TA
RUPERT
SIMILIS SYMOIL SHEN
T'EH CHEDDIN GOLL YN GURA MIE MOOAR EU
SON GEAISHTAGH AS SYM FODDEE SHIU WELL TA
FYS SMOO MEE GOLL DY GHRA DY VOD
SHIU GEAISHTAGH RISH OOILLEY NY CLAAREEYN SHOH SON
SHIAGHTIN GLAARE YN CHIAGHTIN SHOH SON FOD OO
GEAISHTAGH T'EH BIO RY GHEDDYN SON SHIAGHTIN ER
MANXRADIO DY COMMAGH
BEE FYS EU ESHYN HANNAH MY T'OU GEAISHTAGH
NISH CHA BEE OO LACCAL GEAISHTAGH RISH REESHT
AS MY T'OU GEAISHTAGH REESHT NEESHT NY TER
NY HILLEY BEE FYS EU ER SON SHEN
YN AGHT DY GHEDDYN GREIM ER Y GHLARE
SEO TAIN OO DOU GRA ESHYN MIKE SLANE
NOO AS GOW SHIU KIARAIL
COONEY I WISH LIORISH JAMYSKINREE ALBANEISH JEIG ORRIN
AYNS JAMYSJEHEINEY
MIE
GOLL AS GACCAN VA PHILGAWNE LOAYRT MYCHIONE LIOAR
ER BUN GOODWIN LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG AS
RINKEYR NY PROYN LINDA MEE HOOYL EH EE
SHIN SHOOYL AS AD AGH CHA ROW MEE
USS SHEORUS SY GHAELG ERLHIMMEY JEH PHERSHISH DEMSHAR
MYR SHOH LHIG DOOIN GOLL DY JEERAGH DYS
CLARE NAGAIL GHOW SHIN TOSHIAGHT ER SKEEAL GIARE
MYR KEAYRT DY ROW GIARE VOISH ROMANUM CLAARE
DY JARROO HOOAR SHOH SHEN CHERROO ORRYM JIU
WARM COYRT JERREY ER Y CHYNDAA SHIAULL JEH'N
SKEEAL SCREEUDEYR AMERICAANAGH MIKE SCOILL FREAYLL S'MIE LESH
ERRAG SCAAPAIL DYS NY CAILLSHIU TER JEET BACK
DY GHEDDYN MAGH DY VEL AD NOAL SON
CHELLVANEYN GLIC SKEAYLLEY MAGH ENMYN LESH REDDYN FYS
ER DY CHOOILLEY CHOOISH EC SLEIH AS TA
SLEIH ELLEY JANNOO MOOAR JEH AGH DARIG FAKIN
EH MYR BRISHEY STIAGH ER Y PREEVAADJYS ECHEY
TA CARREY DA JO AS ISH NOI YN
AIGNEY AS VOGHT LURG BAAROOL FAAGAIL OO RISH
TAMMYLT GIARE T'EH GOLL BACK DY GHEDDYN MAGH
DY VEL EH SHIRREY EH LOAYRT RISH Y
JISHAG REESHT ER Y CHOOYLAGHAN EC
ERIC AS JIALG NUY AT NOA SON CHELLVANE
SHOOYLAGH TA SKEAYLLEY MAGH LANE FYS MYCHIONE SLEIH
DERREY GOLL MAGH RISH TAMMYLT AS T'EH CHEET
BACK NEE EH MAGH DY VEL JOUYLLMYR VE
LOAYRT RISH E YISHAG ERYCHOOYL OF ECKSH
CHA NEE JO RISH JIU MAGH ASS YN
UINNAG
CHA NEL MEE SHICKYR FOAST MYCHIONE SHOH AGH
FODDEE NAGH VEL EH CHO OLK AS TA
SHIN SMOOINAGHTYN
TRA HYNDAA EE DTY YINNAIR MEYER GREIM VA
RY AKIN SYN EDDIN ECHEY DOOYRT JEE
CHA NODDYM DY LHIE ER CHOR ERBEE CRE'N
FA NAGH VEL OO FOADDIT
VA ER Y ROIE NISH BACK DYS YN
TRAEN FO HALLOO BARE DA ROIE GYS YN
ARD ECHEY HENE DTY HIARN Y DREAN AGH
V'EH ROUND VE ESHYN GOLL BACK DYS NY
KEYLLJYN V'EH TOIGGAL SHEN NISH
SY TREAN FO HALLOO SHE PURT RIYR VESHYN
NOIDYR THEAY EARROO NANE
CHIONNEE EH ER UNDERSTAND CHOUDS VEH FEER ELLEY
AS ODDAGH EH DY RAINK STIAGH Y TRAEN
AGH FOAST VA SHOOYLAGHAN BIEAU CONNAASAGH CO JEH
COLLOO STASHOONTRAEN CHA NODDAGH EH CUR SHOH CHEET
FAGGYS DOU
CHIONNEE EH FAGGYS DA NY DORRYSSYN AS NY
DREAMALLYN ECHEY GUILLYN SEOSE CHOUD'S REN Y SKEEREY
DOOINT
Y REAYLL NEU-VREE JEH VEG Y CHOCHIONNAL SOOILLEY
VA JOARREEYN VA SHEN ERSOOYL
VA SLANE LUGHTEAISHTEE ECHEY
YEEAGH AD OOILLEY ESHYN
HAINK GUNNERAGHT CHEUSTHIE JIN TRAEN FEIYRAL DY TAPPEE
DY VE TROME LESH CORREE AS IMNEA
REN YMMYRKEY BEN VA NY SOIESHIU TREAN ANNEY
TRAA GIARE BOAYRD AS ISH JANNOO COWAG BREEOIL
AS CAARJYSSAGH RISH Y SHESHAGHT BEN ELLEY CAGHLAA
GYS DORRAGHYS AS EUNYS GOLLRISH DERRYM DOALTATTYMAGH VA'N
BLAAGHEY FERGAGH HUG EE ER EIRIK FODDEY ERSKYN
DTY CHEER ELLEY AS ISH SHEGIN MAGH Y
SMEGGYL AS JEEAN SHEESE AS STROIN ESHYN DOOYRT
EE DY EIYRT TA SHIN OOILLEY COOIDJAGH MISH
GHOW EH WHEESH TRAA AS EISHT TOU USS
ER JEET RISH NY ASS ER-LARE LIORISH CHYNDAA
EC YN EDDIN ECHEY GYS Y DORRYS AS
HUG EE EBERT CUR ERSYN HENE JEAN BEG
NY JEAN CUR DTY GHREEYM DOOISHT DAILY JEEAGH
ORRYM JEEAGH ORRIN CONNING EE RULEYN
JYNDAA EARY CREESTEE YN ORRYM
HUGGEY SHILLAGHYN MYGEAYRT DY TREAN CHOUD'S REN OOILLEY
NY EDDINYN CHYNDAADER YON ESHYN
HROG EH SEOSE YN CHOREA ERSKYN FEIYR Y
TRAEN
CHA NEL MEE AGH CUR EAB ER CEAU
REASON AGH SHARE AS FODDYMS GOLLRISH DAGH OOILLEY
PHEIAGH
CHA ROW SHEN MYR TEH TOU CUR EAB
ER JANNOO FER ERLHEH JEEDHENE
REN ERIC BREAGERAGHT SHIRREE DYN Y WOOISE DA'N
AGGLE ECHEY VA DRUILLIN DTY CHORREE FODDEY CHEUSTHIE
JEH REN EH BISHAGHEY
SIONSE TAN VEA MY TA MEE GEEARREE JANNOO
EH JANNOO MEEHEEN READER YEE EISHT NEEYM CUR
EAB ER SHEN MIE LHIAT SHE NY DYN
GHOW DOOIN NEE COONEY CROGHEYDER YOU KESMADYN ROIE
VEIH'N FOADDAN FODDEY HELLVANEY KERCHEENYS JIRREE VOAYL NEE
REN MY VEN BUIRROOGHEY EISHT REN DY CHOOILLEY
PHEIAGH SY TREAN CORREE GOAILL AYRN JEH FODDEY
FODDEY
VOIN TRAEN GOLL MYSH MILLIOON NISH FODDEY FODDEY
VA CHEET DY GHOAILL EH TRA REN Y
TRAEN SPRETTAL AS HAINK OO DYS STAP VA
LAUE GUILLEY W INNEEN ECHEY TRA DOSHIL Y
DORRYS HIARNAIN HIE YN SEYR AS YN RIYR
REN ARDEULYS BIEAUID ERIC BWOAILLYM EH HENE SEOSE
AS MAGH ASS Y STASHOON AGH VA NY
STRAIDYN ER CROO LESH SLEIH HAINK DY VE
CORREE DOALTATTYMAGH AS VA JEAN ESHYN DY CADJIN
YINNAGH EH GOLL ER TRAEN ELLEY SEOSE OO
ELLEY AGH CHA NODDAGH EH SURRAL FER ELLEY
REN EE SOIE ROSHTYN Y PHEAMAD JINGIT STIAGH
AYNS KERRIN NY HEMSHIR AS EH SOIT ER
COSNEY EARISH AS GOLL MY HWOAIE YINNAGH EH
GOAILL Y JEE BEGGEY MAGH ASS Y VALLEY
ARD BACK DYS NY KEYLJYN VOISH SHEE AYNS
SHEN AS TRAA DY SMOOINAGHTYN AS REAMYS FEAYNFOSHLIT
AGH VA FEME ESHYN COSNEY GYS SHEN
HOOAR EH MAGH DY LEAH NY ROUANEE LIEH
AYRN JEHN CHIAMBLE ER Y PHEAMAD TANNAGHTYN LESH
GOLL NYN RAAD LURG DOU GOLL SHIAGHEY VE
ER JEET COOIDJAGH RISH SLEIH GOLL ER ER
CHEDDIN AS ESHYN
VAN TROIDDEY LHIE ER Y PHEAMAD CHEU HOAL
NY STRAIDYN GOLL Y RAAD ECHEY NEESHT AS
VA E SOOILLYN JEERAGHEY ER
ROSHTYN HONNICK EARACK QUAAGH AYNS MEE LUANISTYN SANTA
CLAUS VA GYMMYRKEY COWREY REN ERIC LHAIH NY
FOCKLYN TAN ANSOOR
RHYM SON TA CABBYL MYR GIOOT TRA REN
Y CHONGO VA BISHAGHEY ERJERREY SY VEAN JEH
JINDYS STIAGH SYN ART ER CHEU ELLEY Y
CHOWREY VA NY FOCKLYN ER Y CHEU ELLEY
VA ERIC GEEARREE DTY HIARN
AGH CHA NODDAGH EH GYN SIE AS STIAGH
SY CHUMMAL
VOISH NISH V'EH TANNAGHTYN LHIURID ROIE ERSOOYL VEIH
AGH AYNS SANTA CLAUS RAAD ECHEY AS HUG
ISH DAPPER
REN SLEIH CRUINLAGHEY MYGEAYRT HE
DOES AUNDYR SHEEYNEY MAGH MAGHER ER EDDIN ERIC
FOAST BODJALLAGH
REN EIRIK Y SLEIH PLOTAREA CURRYM GOLL MYCHIONE
AS DOONEY GHOOIEYN SHE DROGH ASHLISH VEGGAN ROW
AGH TRA DOSHIL EH ROSHTYN VA IMMODEE JALLOO
YN HEEMOO JEUSYN HENE FEGOOISH YN BOOA FOCKLE
FOAWRAGH FODDEY HWELMANN RERE Y CHIONNAL BUIRROOGHEY DY
CORREE FODDEY VOD EH
REN ERIC BURMAGH EE HENE YINNAGH EH VEIH
YINNAGH EH
V'EH GOIT REN Y CHONGO JINDYS JAGH ESHYN
REN LAUEYN SHEEYNEY MAGH GREIM EH HUG EH
BY SKEABAGH SHOOYL AYD AGH CHA NODDAGH EH
VAD OOILLEY HARRISH AS EISHT REN EH LIVREY
EH SEOSE SLOO SHENN GLARE REN Y CRAA
SERENE HIAR MEE MAGH ASHOONAGH VA'N FOGREY JERREY
REN EH TROGGAL SEOSE EH ERSKYN E CHIONE
AS MYR DY BEAGH OO AYNS THIE CLOIE
REN OO BROO ER CRAMMAN
REN Y CHIONNAL CORAAGHEY
RHYM BAAISH SANTA CLAUS CRAPLAGHEY CHOUD'S REN Y
CHELLVANE SINKAL HUG LURG KIART DY LEAH GEEARREE
ASSYL-OAYLDEY FYSSEREE
JONEE ASSYL-OAYLDEY FYSSEREE REN Y CHIONNAL GOAILL JEAN
ASSYL-OAYLDEY FYSSEREE ASS Y NOA ASS Y NOA
ASSYNOA VA LAUEYN AAREAGHEY CROUW DY MOORHOUSE V'EH
MURTAGHEY LESH YN CHELLVANE
S'GOAN ODDAGH EH STIUREY VER ECHEY ROISH MY
DAINK CUR SHEESE ER Y GHAMMAN KIART SJERREE
FROM WHERE AS EISHT GHOW EH E LAUE
DA ANCHOODAGHEY CHELLVANE
BRIWNYS SHOOYLAGH GAH REN BITE DULLISH THOOISHEY MARYMS
ROMEO SHEESE
DY DOALTATTYM HAINK Y REE MAGH VEIH NY
BODJALLYN AS REN EE CHEUHAR
REN NY VOYM VA LHIE MYGEAYRT Y MYSH
SOGHAL MYR NANE Y MAYNREY AS REN EH
SKEAYLLEY MY FEER ERLHEH DY GHOLL DY CHOOILLEY
ARD
REN SANTA CLAUS MONGEY AS REN NISH NEEYM
GOLL ROISH MY REN EE CHYNDAA MYGEAYRT VEIH
REESHT FOLGOAD ERASH ER Y GHOAIL HOLT
O HO HOILSHEY EC CHIOEE ASHOONAGH AYNS COVER
USHTEY AS REN EE ROIE DYS NY CAILLSHIU
HANNAH SHIRREY HEISE HEILL ENMYSSIT SCAPAIL STOO TOSHIAGHT
SY VAARLE EC AMERICAANAGH ENMYSSIT MEG SCOILL VIO
AS CHYNDAAJEE GHAELG SON CLAARENYGAEL
AYNS TRAA DY LOAYRT TA SHIN YURI GEAISHTAGH
RISH MEERYN JEH BAARLAGHYS CAILT APPRAISER GHAELJEE DA'N
JOHN MILTON JEANT EC YN ARRYMAGH THOMAS CHRISTIAN
DY GOLL ER LHEIE ERNYNSON NA JUAN Y
GEILL AYNS RECORTYS VA JEANT ECHEY SON SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED DY
LIEH MYR SHOH BWOAILLEY GUIRR DUILLAG GOAILL SHELLOO
ER SHOOYL VA CLOUIT SY VLEIN HOGHT CHEEAD
JEIG TREE FEED AS DAAYEIG AYNS LIOAR FEEDYN
CHESHAGHT VANNINAGH Y PHOOAR SHOH SHE DUILLAG SHEE
TA GOLL ER LHAIH MAGH ECHEY
HROG RIO ER NY CHUR LESH EH
TROOID Y GHLESS SHLIAWIN SKELL Y GHRIAN
LESH YN AASH CHEDDIN ODDYS SPRYDYN ROIE TROOID
PRASH NY YIARN
NY RED LESH REA
HROARAGH REIRIT LIORISH SHOH FER MOOAR ECHEY LIORISH
LHEAN REA
HOOAR
EE ELLYNEYR EDDRYM OOILLIU Y BAYR REEOIL SHOOYL
HUNGAAR OASHYRYN COWREY SHOH
LIORISH RIO OO RONNIAGHT LIORISH LOO SHEN HUG
YN AILE CHA ROW OYR ASHOON MOOAR-LHIAM
HOOAR EH AERPHURT SHIU CURMYNER NY CAINLEYN SOLLYS
LOSSEY AYNS YN AER PAART BEG PAART MOAR
CUR SOILSHEY ER DAGH LAUE RERE TOWSE Y
PHOOAR TA JEE ER NEEASAGHT DAUE
FOAST OOILLEY SOLLYS LOSSES LHEHMYRLHEH
CHIOEE FREAYL NYN REILL YN DOOGHYS
MYR SHOH NY AINLEYN FLAUNYSSAGH VA JEANT AS
CHA ROW OYR EC BEG NY MOOAR DY
PHLAIYNT
CHA NYRRYS NIAU VE REERIAGHT EUNYSSAGH AS
GYS Y SEIHLL SHOH SOYLIT YINDYSSAGH
YN REAM LANE DY VIE AS MIEYS HENE
Y REE YN SLANE THEAY GRAIHAGH OOILLEY JEHN
UN CHREE
FOAST MIE ERLHEH SHE REIREYDER
GHOW EH MORI HOOAR EH MIE IMRAA OAIEGHYN
ERGOOEYL ER OYR Y
CHARREY MOOAR ER Y ROAR ECHEY ESHYN MOYRNAGH
CHA ROW YN SEIHLL FO NIAU FOAST ER
NY YANNOO AS SEOSE SYN AER MEIHT CHA
ROWN OOIR NY SHASSOO
AGH RAAD TAN OOIR NISH CHEMMIT LESH Y
CHEAYN RAAD TA ROLLAGEYN EAYST EAGHLAA AS GRIAN
VA
EAYNAGH GHOWIN GYN GRUNT GYN OOIR GYN KIONE
GYN DOAIE GYN CUMMEY DORRAGHEY RISH RHEYNN
Y ROIERAA HEEAR HWOAIE EH HARRISH AMOIL VOAL
AER OASH OASHT
JUAN Y GEILL SY COAGYREY SHEN JEH ORROO
AS CAILT VA JEANT DAGH BLEIN ER DY
HENNEY
AS DY JARROO SHEN EH REESHT VOISH Y
FOCKLIOAR SHOH ABBYR SHEN REESHT MYR SHOH SLIENNOO
NAH
PHOSSAN ISAIAH BERLIN ER FASSAN LHAIH LHIAH VOEE
SKEEALYN ASS AFORESAID AYNS UN LAA VEAGH YN
EDDIN FEER VENNICK ELLEY NISH HESHEY FODDEE CHA
LHIATTEE HIE HERMANN DAVY I HAVE NEVER HAVE
I FEEL ANYTHING WHATEVER HASS HUIZHOUISH SHOH ISAIAH
IT ASSAILS IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
HE IS IN BY VIE